# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 86 | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 87 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 20 | 🔴 23 | 🔴 18 | 🔴 19 | 🔴 17 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟠 89 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.007 | 🟢 0.008 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.009 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟢 1683.97 | 🟠 1895.68 | 🟠 1884.47 | 🟠 1924.7 | 🟠 1923.32 | 🟠 1954.48 |
| FMP | 🟢 2199.12 | 🟠 2469.44 | 🟠 2482.67 | 🟠 2592.93 | 🟠 2427.83 | 🟠 2564.05 |
| LCP | 🟠 3361.52 | 🟠 3529.62 | 🟠 3161.03 | 🟠 3712.42 | 🟠 3824.6 | 🟠 3972.35 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2478.12 | 🟢 2702.68 | 🟢 3402.13 | 🟢 2712.31 | 🟢 2833.3 | 🟢 3560.87 |
| Max Potential Fid | 🟠 195 | 🔴 295 | 🟠 137 | 🔴 286 | 🔴 299 | 🔴 406 |
| Speed Index | 🟢 2381 | 🟢 2532.58 | 🟢 2646.64 | 🟢 2803.11 | 🟢 2818.97 | 🟢 3307.72 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 459.02 | 🟢 571.41 | 🟢 523.66 | 🟢 531.18 | 🟢 671.94 | 🟢 760.69 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1301.59 | 🟢 1761.19 | 🟢 1794.95 | 🟢 1702.55 | 🟢 1889.02 | 🟠 2448.3 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 70 | 98 | 109 | 103 | 107 | 104 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2116 | 2727 | 2160 | 2729 | 3176 | 3776 |
| Tasks Over 10ms | 17 | 22 | 18 | 17 | 23 | 24 |
| Tasks Over 25ms | 9 | 10 | 8 | 9 | 10 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 3 | 3 | 2 | 3 | 5 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 1 | 0 | 1 | 1 | 1 |
| RTT | 6.83 | 7.4 | 7.43 | 6.91 | 6.9 | 6.92 |
| Throuhput | 19995700.04 | 18575562 | 20397430.15 | 16919864.65 | 29005046.52 | 23504802.76 |
| Max Rtt | 151.78 | 153.65 | 150.45 | 151.13 | 151.56 | 151.59 |
| Max Server Latency | 25.74 | 45.58 | 141.93 | 35.85 | 145.88 | 26.11 |
| Total Byte Weight | 🟢 2233151 | 🟠 2953279 | 🟠 3282136 | 🟢 2727150 | 🟠 3149266 | 🟠 3096516 |
| Total Task Time | 1301.59 | 1761.19 | 1794.95 | 1702.55 | 1889.02 | 2448.3 |
| Main Document TransferSize | 19916 | 72511 | 53057 | 80551 | 87425 | 93924 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 357.05 | 🟢 385.65 | 🟢 236.72 | 🔴 662.8 | 🔴 597.43 | 🔴 778.83 |
| Total Blocking Time | 🟢 114 | 🟠 223.5 | 🟢 115.5 | 🟠 236 | 🟠 227.84 | 🟠 324 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1571824.4 | 🔴 1917148.65 | 🔴 2546654.63 | 🔴 1876357.99 | 🔴 1867359.95 | 🔴 1942155.56 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2708 | 🔴 3963 | 🔴 1419 | 🔴 4159 | 🔴 4839 | 🔴 6673 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 20 | 18 | 20 | 20 | 20 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 19 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2233151 | 2953279 | 3282136 | 2727150 | 3149266 | 3096516 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 58671 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 58671 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 813451 | 1163637 | 894127 | 929682 | 1347269 | 1281601 |
| Image Size | 760320 | 813424 | 813450 | 813257 | 813543 | 813326 |
| Media Size | 489240 | 760320 | 760320 | 760321 | 760330 | 760339 |
| Script Size | 124039 | 124039 | 602082 | 124041 | 124039 | 124042 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9790 | 🟢 9790 | 🟢 9792 | 🟢 9800 | 🟢 9804 | 🟢 9792 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 379448 | 🟠 375380 | 🔴 363139 | 🟠 376810 | 🟠 377416 | 🟠 360571 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 640 | 🟠 550 | 🔴 1030 | 🟠 370 | 🟠 740 | 🟠 640 |
| Stylesheet Size | 26185 | 72511 | 124037 | 80551 | 87425 | 93924 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 117958 | 🟢 115831 | 🟠 117481 | 🟢 116445 | 🟢 115859 | 🟢 115334 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 19916 | 19348 | 53057 | 19298 | 16660 | 23284 |
| Other Size | 0 | 0 | 35063 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1746422 | 2413576 | 1858391 | 2178570 | 2595557 | 2538582 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 285402.55 | 🟢 770175.95 | 🟠 342837.5 | 🟢 561765.9 | 🟠 900351.7 | 🟠 863557.25 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 180 | 🟢 0 | 🟠 320 | 🟢 0 | 🟠 200 | 🟠 180 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 78611 | 🟢 0 | 🟢 98934 | 🟢 0 | 🟢 269671 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 179583 | 🟢 512097 | 🟠 224400 | 🟢 340746 | 🟠 565688 | 🟢 597019 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 320 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 620594 | 🟢 0 | 🟢 386797 | 🟢 594110 | 🟢 703696 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2727 | 3282 | 7548 | 3626 | 3334 | 4052 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 25450 | 🟢 25447 | 🟢 25449 | 🟢 25456 | 🟢 25467 | 🟢 25446 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 294872 | 🟢 294905 | 🟢 294845 | 🟢 295314 | 🟢 294957 | 🟢 294721 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |